各位同学大家好,欢迎大家继续学习我们的课程
接下来我们学习PDF格式的宝葱
当我们将一份PPT文件宝葱为PDF格式的时候
我们就可以更加方便地发送给别人去预览
同时也可以有效的防止别人对文件的修改
那么我们如何将一份PPT文件导出为PDF格式呢?
点击文件
然后找到另从为在下拉菜单里面找到PDF格式
点击宝葱就可以了
接下来关于PPS格式的宝葱我要简单做一个介绍
所谓PPS格式就是我们PPT的文件播放格式
也就是说当我们打开这个文件的时候
它就直接处于一种换灯片放映的状态
那么这种文件我们可以通过后维名去实现
那么这种文件跟我们PDF格式的文件宝葱方法是一样的
点击文件找到另从为在下拉菜单里面找到PPS放映格式
点击确定
那么现在大家看到的就是我们宝葱的一个PPS格式的文件
我们双击打开文件
会发现它直接处在了一种放映的状态
那这个就是PPS格式文件的宝葱
那接下来我们再来学习最后一种宝葱方式
也就是说我们要将PPT保存为图片或者导出为视频
或者将文件加密保存为止读PPT
那么这几种宝葱方式该怎么实现呢
首先我来给大家演示我们如何将PPT保存为图片
我们点击slite插件找到工具栏里面的导出
然后可以看到我们可以将PPT另从为全图PPT
所谓全图PPT就是我们将所有的PPT内容都转为了图片
直接将这些图片变为了一份PPT
也可以导出为图片
这个导出图片呢就是我们将PPT所有的内容都导出了一页一页的图片
然后打包在一个文件夹里面
点击导出图片
我们可以选择导出所有的换登片
或者导出当前编辑的换登片
也可以自由的选择我们所需要导出的换登片
那么接下来我们将所有的PPT都导出为图片
选中以后我们点击导出
选择文件保存的位置
点击保存
保存完成以后打开文件会看到我们出现了一个文件夹
那么打开文件夹以后就会发现我们的PPT全都保存为了图片
那么关于视频的导出也是同样的方法
我们直接点击导出视频
选择合适的视频大小直接点击导出就可以
那么接下来我要给大家演示另外一种导出方式
就是PPT拼图
打开PPT拼图工具以后
我们可以选择独立封面
所谓独立封面就是将封面单独作为一整张出现在最顶部
然后我们可以选择横向数量
比如说三张四张或者两张
这里我们选择两张
同样的可以根据自己的需要去选择导出的页面
这里我们选择将所有的换灯片导出
我们点击另一层为
选择保存文件的位置
点击保存
保存完成以后就会发现我们的PPT变成了这样一个拼图
那么有了这样的拼图
我们就可以更加方便去发送给别人预览
如果说我们想对自己的PPT进行一些版权保护
或者加密保护
我们就可以选择导出为止独PPT
那么这个时候会发现这里是有一串密码的
那么这个密码也可以自己修改
不管你选择修改或者不修改密码
你都一定要牢记密码
如果说你的密码丢失以后
那这个文件是没有办法再次打开的
我们设置好密码以后点击导出
然后选择保存的位置
点击保存
保存完成以后我们看到这里出现了一个止独PPT
当我们双击打开它的时候
会发现它需要我们输入密码
如果说你的密码输入错误
那你是不能打开的
只有当我们输入了正确的密码以后
我们点击确定才可以打开我们的文件
那以上就是关于PPT文件
保存与导出的几种方式的演示
接下来我们就要学习如何将我们以前制作的
非标准的PPT或者说一些比较杂乱的PPT
进行快速的全局优化
最终将它们制作成为一份标准化的主题PPT
那么一键整段PPT就需要用到我们sled插件里面的
PPT整段这个工具
接下来我给大家演示一下
这里我依然以这份曹稿文件去给大家做一个演示
我们点击sled插件
在设计工具里面找到PPT整段工具
然后我们点击一键整段
当整段完成以后
我们就可以清晰的看到在PPT中存在有哪些问题
比如说当前在文件中使用了多种字体
那么使用多种字体就会让我们的PPT显得杂乱
或者说在我们的PPT里面存在有大尺寸的图片
那么针对这个问题
我们点击优化
然后就会弹出我们的PPT受声功能
那PPT受声功能
我们在之前给大家已经演示过了
这个时候我们直接针对图片进行压缩
比如说我们选择将图片压缩到70%
然后我们点击另一层为
这个时候我们就会将文件里面的图片进行统一的压缩
那回到第一个问题
PPT整段提示我们在文档中使用了多种字体
那打开PPT以后我们发现
在我们的文件中确实是使用了多种字体
使用多种字体就会让我们的PPT显得非常的杂乱
那么接下来我们该如何解决这个问题呢
我们点击slite的插件
在slite的插件的设计工具栏里面
我们找到一件优化
点击一件优化找到统一字体
然后我们就可以选择将所有的中文字体进行统一
比如说这里我将字体都统一为微软雅黑
然后所有的英文我统一为airy
点击应用
应用成功以后
玉兰会发现所有的文字都已经替换过来了
那么现在我们还发现一个问题
PPT的配色比较杂乱
那么接下来我们如何去一件优化颜色呢
首先我们点开slite的插件
在色彩库里面找到一套主题色
点击将它应用到我们当前的PPT
然后我们点击一件优化工具
选择统一色彩
这个时候会看到我们下面使用了非常多的颜色
我们可以选择将这些颜色都统一为我们的主题色
比如说我现在需要将这几个颜色都替换为我们的主题色
我们就将所有的颜色勾选
然后点击替换主题色
选择一种主题色
点击应用
然后会发现所有杂乱无章的颜色
都替换为了我们需要的颜色
接下来我们继续选择颜色统一
将剩下的几种颜色也进行统一
这个时候我们PPT所有的颜色都统一成功了
进行完所有的优化以后
我们这份曹稿PPT就变成了一份标准化的主题PPT
接下来我们就可以使用Ancelad的色彩裤去一件调整颜色了
这个时候我们调色就变得非常非常的快了
到这里我们PPT小白晋升课的所有内容都已经学完了
大家可以扫码加入PPT学习交流圈
关于PPT学习和制作过程中的任何问题
欢迎大家在圈子里面和我交流
最后我在这里祝大家学习愉快
事业有成
今天的课程就到这里了
感谢大家的收看